# 解决CSRF的方法：
## 1.同源检测（ referer/origin验证）
缺点：referer依赖于浏览器，有些浏览器可以篡改referer
  用户也可以自己设置发送请求时不提供referer
一般情况下，攻击者获取不到用户的cookie
## 2.Token验证
在请求页面后，服务端会下发一个由 userID+时间戳 加密得到的token给页面，使用js遍历整个dom树，对a 和 form 标签后都加入token。
服务端再根据客户端传递的token进行 解密。进行验证当前登录userID与解密的是否一致，当前时间与解密的时间戳进行比较判断是否过期。
## 3.双重cookie验证
- 1.在用户访问网站页面时，向请求域名注入一个cookie，内容为随机字符串（例如csrfcookie = abc123）
- 2.在前端向后端发起请求时，取出cookie，添加到请求参数中。
- 3.后端接口验证cookie中的字段与请求参数中是否一致。不一致则校验失败。

# 1.定位通过position属性设置，有relative/absolute/fixed/static
Static：默认值，正常显示
relative的特点：相对定位，不脱离文档流，相对的是自己原先的位置进行偏移。
absolute的特点：绝对定位，脱离文档流，相对的是上一个postion不为static的父元素。
fixed的特点：固定定位，脱离文档流，相对的是浏览器窗口的位置

# 2.new操作符做了什么？
New 操作符，创建一个原型指向 指定类型的原型对象 的对象。并且该对象会执行 指定类型的构造函数。
实现过程大体如下：
function _new(fn,…args){
let obj = Object.create(fn.prototype);
let ret = fn.apply(obj,args);
return ret instanceof Object?ret :obj;
}

# 3.渐进增强和优雅降级
- 渐进增强：基于低版本浏览器构建页面。满足最基本的功能，再逐渐向上兼容。
- 优雅降级：基于高版本浏览器构建页面。再针对不同的浏览器进行测试，保证基本的功能没问题，向下兼容。

# 4.defer和async
defer是script加载和html记载并行的。但是执行需要等到html加载完毕才能执行；
async与defer的script加载规则是一样的，与html加载并行。但是对于async，script一旦加载完毕，就开始执行，
不依赖html是否加载完毕。
 
# 5.dom操作
- 创建 ：createDocumentFragment();//创建一个dom片段
    createElement(“p”); //创建一个具体元素
    createTextNode(“this is text.”);//创建一个文本节点
- 添加 ：parentNode.appendChild(nodeA) 
- 移除 ：parentNode.removeChild(nodeA)  
- 替换 ：parentNode.replaceChild(newNode,nodeA) //将nodeA替换为newNode
- 插入 ：parentNode.insertBefore(newNode,nodeA) //在nodeA前插入一个新的节点newNode
- 复制 ：nodeA.clone(true) //参数为true时，深复制，包括所有子节点。为否则只复制当前节点
- 查找 ：getElementByTagName(‘p’) // 通过标签名称
          getElementByName(‘name1’) //通过元素的name属性
          getElementById(‘id1’) //通过元素ID
